1) Потребительские сегменты
    1) студенты вузов проживающие в общжитии
2) Ценностные предложения
    1) быстрая доставка недорогой, готовой продукции массового производства
        1) Новизна: отсутсвие успешно функционирующей доставки в общежития на териитирии России
        Дизайн: фирменая упаковка(пакеты), веб-приложение и телеграмм бот
        Цена: лоу-прайс сегмент  
        Удобство/применимость: доставка до двери комнаты общежития
3) Каналы взаимодействия
        Информационный: как мы повышаем осведомленность потребителя о товарах и услугах нашей компании?
            1) реклама в социальных сетях вуза
            2) обьявления в вузе
            3) печать в вузовской газете
        Продажный: каким образом мы предоставляем клиентам возможность приобретения определенных товаров и услуг?
            1) веб-приложение
            2) телеграмм-бот
        Доставка: как мы доставляем клиентам наши ценностные предложения?
            1) курьерская доствка до двери общежития
        Постпродажный: как мы обеспечиваем клиентам постпродажное обслуживание?
            1) поддержка клиентов во время и после заказа
4) Взаимоотношения с потребителями
    Персональная поддержка: клиент может общаться напрямую 
    с представителем компании, получая от него помощь в процессе
    покупки и после нее;
5) Потоки доходов
    1) Доходы за счет реализации готовых продуктов питания
6) Ключевые ресурсы
    Материальные ресурсы:
        1) склады
        2) холодильное оборудования
        3) оборудования управления процессами(компьютерное)
        4) програмное обеспечение
        5) средства курьерской доставки
    Интеллектуальные ресурсы:
        1) програмное обеспечение
        2) базы данных
    Персонал:
        1) менеджер склада
        2) менеджер сферы
        3) курьер
    Финансы:
        1) затраты на аренду оборудования и помещений 
7) Ключевые виды деятельности:
    1) Услуги курькрской доставки до двери общежития
8) Ключевые партнеры:
    Стратегическое сотрудничество(между неконкурирующими организациями):
        1) Сотрудничество с вузом и общежитием 
    Соконкуренция (стратегическое партнерство между конкурентами):
        1) Предоставление курьерской базы для доставки товаров других производителей
    Отношения производителя с поставщиками (для гарантии получения качественных комплектующих):
        1) Производителеи готового питания
9) Структура затрат:
    1) Затраты на аренду помещений(постояные)
    2) Затраты на аренду оборудования(постояные)
    3) Затраты на доставу(уменьшаются при эф масштаба)